Parlak bulutları yar, uçup git (uçup git)
Bir panorama gibi yayılıyor içimde!
Yüzüne tekme yiyen dünya kızıyor (kızıyor)!
Ve volkanlarından birini patlatıyor!
Eğer erimiş kutup buzullarında,
Bir dinozor varsa, onu topun üzerinde denge kurmayı öğreteceğim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şey beni rahatsız edemezmiş gibi hissediyorum,
Göğsün ne kadar hızlı çarparsa çarpsın, Genki Dama kükreyerek gelecek!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa, o kadar çok rüyaya yer var,
Neşeli bir yüz ve bir Ultra-Z ile, bugün işte ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcım!
Y-Yalvarırım...! Freeza'yı... yen Freeza'yı...!
Lütfen... Saiyan elinle...
Vegeta öldü.
Benden yardım dilemen, eminim ki senin için çok zor olmuştur.
Anlıyorum.
Aslında zor olan, Saiyan kardeşlerinin öldürülmesi değildi...
Senden o kadar nefret ediyordum ki...
ama Saiyan gururun vardı.
Ve şimdi ben de o gururun bir parçası olacağım.
Ben Dünya'da büyümüş bir Saiyanım!
"Son Savaşın Perdesi Açılıyor!! Seni Yeneceğim."
Senin öldürdüğün tüm Saiyanlar için...
ve buradaki Namekianlar için...
seni yeneceğim!
Saçmalık.
Siz solucanların bu bilinci paylaşmanız midemi bulandırıyor.
Solucan solucandır.
Efsaneniz gerçekleşmeyecek.
Bu Süper Saiyan işleriyle bir alakam yok. Yine de...
seni yeneceğim!
Namek'te durum nasıl?
Vegeta öldü.
N-Ne dedin?!
Vegeta mı dedin?
Doğru. Freeza tarafından öldürüldü, hem de kolayca.
Freeza'nın emirlerini harfiyen yerine getiren bir eli ayağı olsa da,
sonunda onun tarafından ihanete uğrayıp öldürüldü. Ne yazık!
Sanırım bu, bir Saiyan'ın gururuydu.
Yani bu Freeza denen adam bu kadar korkunç mu demek?
Dokunulmaması gereken yere dokundular.
Dokunulmaması gereken yere!
Kahrolsun! Goku bile böyle bir sıçana karşı baş edemez!
Peki, Goku ne yapacak?
Savaşmaya niyetli.
Görünüşe göre, ne olursa olsun Freeza'yı yenmeye kararlı.
Goku!
G-Goku...
Böyle bir gücü saklıyormuş.
Goku, bu güce nasıl ulaştın?
Yalvarırım, Son Goku, onu yen,
ve bana sana tekrar meydan okuma şansı ver!
Sizler, buradan uzaklaşın! Burada ayak başı oluyoruz!
Gohan! Acele et!
Gohan!
Baba!
Baba, ölme! Freeza'ya haddini bildir!
Çok hızlı!
Baba...
Anladım. Ki'yi hissedemiyor!
Baba!
Gohan!
Bu inanılmaz! Gerçekten inanılmaz!
Bu sefer kesin işini bitirdi.
B-Bu bir Saiyan mı?
Şimdiye kadar bu kadar çok böcek kendi güçlerini abartıp,
bana kafa tuttu.
Hiç bu kadar ileri gidebilen bir Saiyan görmemiştim!
Orada!
B-Bir şey mi oldu?
S-Sakın Son ölmüş olmasın...?
İyi mücadele ediyor.
Bu Saiyanlar tuhaf tipler.
Ya da belki bu sadece Goku'ya özgü, ama gücünün bir üst sınırı yok.
Burada antrenman yaptığı zamanki halinden tamamen farklı biri gibi.
Gerçekten anlaşılması imkansız biri.
Ne tuhaf bir adam...
Ne tuhaf bir adam!
Ah, bu iyiydi!
Ama faydası yok.
Artık yürüyemem!
Burada öleceğim.
Dünya'ya geri dönmeden...
başımda bekleyen biri olmadan...
sessizce...
Derler ya, güzel kadınlar genç ölür.
Doğruymuş.
Bu kadar yeter!
Kim benim kurbağalar arasında
öleceğimi tahmin edebilirdi ki?!
Ooo, ah.
Şimdi, bakalım...
O kadar da kötü değil...
Sen küstahsın!
Bu da ne?
B-bu bir patlama!
Orada ne yapıyor?
Baba!
Gohan!
Gidersen sadece engel olursun.
Güven bana!
Goku o kadar acemi değil!
Baba...
Oğlum...
Bu kadar yeter.
Acaba yanıp kül oldu mu?
Sahneyi bitirmek için
ne kadar vasat bir yol.
Goku!
Aman tanrım, bu kadar yola
gelmene gerek yoktu.
Ben sana gelirdim.
Seni hızlıca öldüreceğim.
Yakındı, çok yakındı!
Oraya düşseydim,
ölmüştüm!
İşte başlıyoruz.
Oğlum!
Oğlum! Arkanda!
Aynı tuzağa tekrar tekrar
düşmeyeceğim!
Başka insanların gezegenlerini
bu kadar mahvetme!
Kırınca ne yapacaksın?!
Korkunç güçler toprağı parçalıyor
ve gökyüzünü yırtıyor.
Ancak, Goku ve Freeza'nın yüzlerinde
sadece güven görülüyor.
İşte geliyor savaşçı,
elma renkli bir canavar,
İşte geliyor uçarak,
fındık kokulu bir uzaylı,
Karşılaşıyorlar ve
kalpler daha hızlı atıyor.
Parlıyor, parıldıyor,
galaksi bir patlamış mısır yağmuru.
Dün gider, bye, bye, bye, (Gohan),
Gizem, (gözün görebildiği kadar),
Topla enerjini,
(yedekler de olur),
Buraya gel, iai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Aç ve yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Buluşuyorlar, ayrılıyorlar,
buluşuyorlar, ayrılıyorlar, Oh, hayır!
Aah, yeter! Kami-sama bile
zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, tok karnına ZENKAI gücü!
Hadi çık ortaya,
tam gaz ZENKAI gücü!